+++
author = "نيلسون مانديلا"
title = "مقولة نيلسون مانديلا"
description = "مقولة نيلسون مانديلا: ما يقدر في الحياة ليس أننا عشناها، بل ما أحدثناه من فرق في حياة الآخرين والذي يحدد مغزى الحياة التي نعيشها."
quote = '''ما يقدر في الحياة ليس أننا عشناها، بل ما أحدثناه من فرق في حياة الآخرين والذي يحدد مغزى الحياة التي نعيشها.''' 
slug = "ما-يقدر-في-الحياة-ليس-أننا-عشناها-بل-ما-أحدثناه-من-فرق-في-حياة-الآخرين-والذي-يحدد-مغزى-الحياة-التي-نعيشها"
+++
ما يقدر في الحياة ليس أننا عشناها، بل ما أحدثناه من فرق في حياة الآخرين والذي يحدد مغزى الحياة التي نعيشها.
